---
tags:
  - routine
  - time-management
start: 2025-09-01
end: 2025-09-21
processed: false
---
**Target:** Собрать и проанализировать данные о реально затраченном времени на ключевые блоки расписания для его дальнейшей калибровки.

---
### Тестируемое расписание

* Пн-Пт:
	* Подъем в 6:30
	* Тренировка 6:30 - 9:00
		* Сборы и дорога в зал 6:30 - 7:00
		* Тренировка 7:00 - 8:30
		* Сборы и дорога домой 8:30 - 9:00
	* Рутина (Завтрак и прочее) 9:00 - 9:30
	* Работа (Найм) 9:30 - 18:30
	* Прогулка 18:30 - 19:00
	* Рутина (Ужин и прочее) 19:00 - 19:30
	* Свободное время 19:30 - 21:30
	* Рутина (Душ, растяжка и подготовка ко сну) 21:30 - 22:30
	* Отбой в 22:30
* Сб и Вск:
	* Подъем в 6:30
	* Свободное время 6:30 - 21:30
	* Рутина (Душ, растяжка и подготовка ко сну) 21:30 - 22:30
	* Отбой в 22:30

### Результаты
##### Понедельник
* Подъем в 6:30
* Вышел из дома на тренировку в 6:51
* Пришел в зал в 7:15
* Начал тренировку в 7:22
* Закончил тренировку в 8:47
* Вышел из зала в 8:54
* Вернулся домой в 9:20
* Закончил завтра в 9:40
* Начал работать в 9:40
* Перерыв на Д: 11:48 - 13:18
* Обеденный перерыв в 13:58
* Обедая, включил сериал в 14:20
* Перерыв на сон: 14:55 - 15:30
* Отход ото сна и перерыв на Д: 15:30 - 16:00
* Закончил работу в 18:30
* В 18:35 вышел на прогулку с музыкой
* Вернулся в 19:25
* Закончил ужин в 19:55
* Снова сел за работу в 19:55
* Закончил в 21:25
* Пошел в душ в 21:45

**Итог:**
В целом двигался по намеченному распорядку, однако  
1. дневной сон растянул рабочий день  
2. На дорогу до зала уходит 25 минут, а не 20  
3. Возможно, стоит вставать раньше, те собраться за 10 минут не успеваю, но мб это из-за непривычки  
4. Ощущение, что в будущем будет не хватать времени на тренировку и придется либо двигать созвоны, либо дробить тренировки на две мелкие  
5. Вечерняя прогулка незаметно растягивается из полу часа на час  
  
Тренировка:  
Ощущается застой в плавании, а также длина бассейна как-то смущает, будто 15м слишком мало для прогрессирующих и интенсивных тренировок, мб после восстановления придется менять бассейн  
  
Работа:  
Ощущение, что эти блядские 8 часов спокойно нужно расширять до 10, те и так весь день проебываю, а эти свободные два часа уходят на всякое говно
##### Второник
* Проснулся в 9:25. Плохо спал и не выспался, поэтому и пропустил тренировку. Голова тяжелая
* Начал работу в 9:30
* Завтрак 10:25 - 10:40. Паралельно смотрел сериал
* 13:00 - 13:50 вышел прогуляться, тк был раздражен. Не смог абстрагироваться от раздражающих факторов на работе
* Прогулка с музыкой 18:50 - 19:40
* 19:40 - 20:10 перекус и работа
* Закончил работу в 20:45
* Лег в 23:00

**Итог:**
Встать в 6:30 на тренировку не смог, возможно из-за плохого сна ночью, волновался, было жарко, жужали комары
Из-за чего первую половину дня был каким-то опухшим, боевого настроя не было, а вторую половину дня эмоционально неуравновешенным, злился и тд, все бесило и валилось из рук. Не так сильно следил за распорядком, и питался хуже 

Работа:
Мало что сделал, сталкивался с ошибками, и паралельно все же смотрел сериал, по привычке
##### Среда
 * Встал еле как в 6:30
 * Вышел из дома в 6:43
 * Пришел в зал в 7:08
 * Начал тренировку в 7:20
 * Закончил тренировку в 8:20
 * Вышел из зала в 8:36
 * Вернулся домой в 9:00
 * Закончил завтра в 9:25. Включил сериал
 * Начал работать в 9:30
 * 10:30 - 10:45 перерыв на Д
 * Ушел на обед в 14:00. Приготовил за пол часа
 * 15:35 - 16:00 перерыв на сон
 * Вышел из дома в 19:13
 * Вернулся в 19:50
 * Поужинал в 20:30
 * Закончил работу в 21:30
 * Лег в 22:45

**Итог:**
Дорога до зала и обратно составляет по 25 минут
Чувствую себя более сосредоточенным, возможно из-за тренировки и/или из-за раннего подъема, скорее всего и то и то
Пока не получается работать ровно по 8 часов, ощущение, что делаю мало

Работа:
В целом доволен, мало отвлекался и сделал достаточно, но переоабатываю, надо менять что-то
##### Четверг
* Встал в 9:25
* Начал работу в 9:30
* Обедать пошел в 15:20, приготовил за пол часа
* Закончил работать в 18:00
* Вышел из дома в 18:00
* Вернулся домой в 18:50
* Лег в 23:00

**Итог:**
Тренировку снова прогулял, не смог встать в 6:30, мб это из-за большой усталости после плавания. Голова снова объемная и тяжёлая, будто не выспался, также после пробуждения был звон в ушах
В целом день был без глубокой концентрации, с начала работы включил сериал, который слушал паралельно, также неоднократно отвлекался на Д
Все больше начал забивать на отслеживание расписания
##### Пятница
* Встал в 6:30
* Начал работать в 7:00
* Обед 15:00 - 16:00
* Закончил работать в 17:00
* Вышел на улицу в 17:00
* Вернулся в 17:50
* Лег в 23:00

**Итог:**
Не выспался и не смог пойти на тренировку, также небольшой шум в ушах и головокружение
На протяжении работы дважды отвлекался - выходил за кофе и смотрел сериал 
##### Суббота
* Проснулся в 9:00, встал в 9:30.
* Вышел из дома в 9:50
* Начал тренировку в 10:20, закончил в 11:20
* Вышел из зала в 11:32
* Вернулся домой в 12:15
* Поел в 12:35
* Лег в 23:30, но до 01:00 не мог уснуть.

**Итог:**
Будильник вновь проигнорировал, хз почему так.
Сделал тренировку, поскольку много прогулял на неделе, а оставшееся время смотрел стримы и паралельно пытался разобраться с планом тренировки, но так и не получилось. Ощущение, что у меня полностью разряжена батарейка, а я все требую от себя все больше и больше. Нужно снизить темп, чуть полегче с собой.
И питался в этот день не своими блюдами, а двумя шаурмами и энергетиками
##### Воскресенье
* Встал в 10:00
* Вышел за продуктами в 10:45
* Вернулся в 11:25
* Начал заготовку в 13:10
* Лег в 00:35

**Итог:**
Вместе с заготовкой продуктов смотрел стримы и в целом на это время потратил много, возможно из-за того, что первый раз это делал. Из-за мокрой зелени и нехватки контейнеров разозлился и всю зелень выкинул нахер
В целом весь день потратил на быт, только под вечер ускорился
Питался также как и вчера, будто не было времени прерываться на готовку нормальной еды
И прибухнул немного, из-за Тики
##### Понедельник 
* Встал в 9:00, прогулял треню.
* Начал работать в 19:20
* Обед и отдых 12:30 - 13:30
* Прервался на прогулку в 14:45 - 15:10
* Поужинал в 18:20-18:50
* Прогулка с музыкой за снеками 19:05 - 19:45
* Перекус 19:45 - 20:15
* Лег в 23:00

**Итог:**
В целом, хоть и прогулял тренировку, чувствовал себя физически хорошо, а морально довольно стабильно, хоть и было пару раз не сильных инцидентов

По работе паралельно смотрел стримы, поскольку задачи не сильно требовали концентрации. Но уделял время до самого сна, поскольку на отладку суммарно ушло много времени

##### Вторник
* Встал в 6:00 по будильнику, голова тяжёлая и звон в ушах, вообще не выспался
* Начал работу в 6:30
* Прогулка за кофе 8:30 - 8:55
* Обед 11:00 - 11:30
* Вышел в 13:30
* Начал тренировку в 14:00
* Закончил в 15:40
* Вышел из зала в 15:45
* Вернулся домой в 16:15
* Ужин 18:50-19:30
* Закончил работу в 21:30
* Лег в 22:25

**Итог:**
Хоть и встал в нужное время, но не выспался и идти на тренировку не захотел, поэтому сел работать, а тренироваться пошел после обеда. И в целом было правильным решением, хоть и цель тренироваться утром
##### Среда
* Проснулся в 8:00, встал в 8:30
* 8:30 - 9:30 раскачивание и завтрак. Сходил за кофе
* Начал работу в 9:30
* Обед 13:30 - 14:30
* Прогулка 16:05 - 16:50
* Закончил работать в 21:30

**Итог:**
Хоть и проснулся в 6:00, но встать и пойти на тренировку не смог, и лег обратно спать до 8:00
Весь день паралельно работы, смотрел сериал
Были моменты злости и раздражения, также после обеда тянуло в сон и болела голова, поэтому и вышел на прогулку.
Закончил перед самым сном, пропустив растяжку и вообще не отдохнув
##### Четверг
* Сперва лег в 22:00, но встал через пол часа, те не смог уснуть
* Лег в 0:30, засыпал долго
* Встал на будильник в 6:00, но лег обратно
* Встал в 8:20, на тренировку не пошёл 
* Начал работу в 8:40
* В 11:00 включил стрим для параллельного просмотра
* Завтрак 11:30 - 11:45
* Начал собираться в 14:10
* Начал тренировку в 14:45
* Закончил в 16:08
* Вышел из зала в 16:19
* Вернулся в 16:53
* Возобновил работу в 17:00

**Итог:**
Пишу итог спустя неделю, поэтому не совсем полный и точный. Из-за просмотра турнира подзбился режим сна и питания, но в целом уровень погружения в работу и прочие дела такой же как и до турнира.
##### Пятница

##### Суббота 

##### Воскресенье 

##### Понедельник
* Начал работу в 9:30
* Обед 13:00 - 13:30
* Вышел в 14:32
* Пришел в зал в 14:58
* Начал тренировку в 15:01
* Закончил в 16:40
* Вернулся домой в 17:15
* Закончил ужин в 17:42
* Возобновил работу в 17:45
* Закончил в 1:40
* Лег в 1:45

**Итог:**
Решил проделить исследование еще на неделю, поскольку просматривал турнир и не хотел подводить итоги. В целом станадртный день, после турнира режим сбился, поэтому даже не пытался вставать в 6. Тренировка прошла очень хорошо, мне понравилось. А день в целом как и всегда, без глубокой работы. Паралельно смотря сериалы

##### Вторник
* Встал в 9:20 и сразу на созвон до 10:30
* Вышел в 10:53
* Пришел на тренировку в 11:15
* Начал в 11:25
* Закончил в 12:52
* Вышел из зала в 13:07
* Вернулся в 13:32
* Закончил завтрак в 13:55
* Начал работу в 13:55
* Обед 18:10 - 19:03
* Вышел в 19:05
* Вернулся 19:45
* Закончил в 23:30
* Лег в 1:00

Итог: день размеренный, но не продуктивный, много отвлекался из-за не четкой ясности в задачи

##### Среда

##### Четверг
* Встал в 9:05, немного не выспался. 
* Начал работу в 9:30
* Вышел в 14:00
* Пришел в зал в 14:25
* Начал тренировку в 14:30
* Закончил в 15:45
* Вышел в 15:55
* Вернулся в 16:25
* Возобновил работу в 16:30, но уже без явного вмешательство, просто отлаживал скрипт
* Закончил в 21:30
* В 21:45 пошел в душ, вырубив ноут, устав от него и в принципе от ментальной нагрузки
* Лег в 23:00

**Итог:**
Ощущение, что под конец недели батарейка пустеет и морально вообще нет сил, ЦНС истощается

##### Пятница
* Встал в 8:00
* Начал работу в 8:30
* Прервался на прогулку до пекарни и перекус 10:30-11:30
* Лег поспать, те после перекуса хреново стало 12:40-13:20
* Лег спать в 0:45

**Итог:**
Тренировку прогулял и в целом энергия на нуле, поэтому тупо забирал в сериалы, пока скрипты отрабатывали 

##### Суббота
### Вывод

Эксперимент доказал, что изначальный план был нереалистичным и слишком жестким для текущего состояния.

1. Главная проблема — сон. Без стабильных 8 часов сна все расписание рушится. Подъем в 6:30 пока не работает.
2. Утренние тренировки — зло. Они отнимают больше сил, чем дают. Дневные/вечерние заходят лучше.
3. Работа без жестких границ (9:30-18:30) сжирает всю жизнь и не дает восстановиться.